《黑神话：悟空》是一款以中国神话为背景的动作角色扮演游戏。
你将扮演一位“天命人”，为了探寻昔日传说的真相，踏上一条充满危险与惊奇的西游之路。
在《黑神话：悟空》游戏中，猴子角色为核心的同时，剧情并不仅限于单一主角的塑造。
本作运用顶级视觉效果、细腻丰富的环境细节及深度沉浸式战斗系统，致力于再现广大玩家心中的东方玄幻世界，
并通过充沛的情感叙事编织一部充满东方美学特色的英雄传奇。
别有世间曾未见，一行一步一花新。欢迎来到亦真亦幻的东方魔幻世界！
天命人将前往多个引人入胜又风格迥异的西游故地，再次谱写前所未见的冒险史诗。行者名声大，魔王手段强。
《西游记》的一大看点，便是各有所长的厉害妖怪。西行的旅途并非只有风光旖旎，天命人还将遭遇许多强大的敌人与可敬的对手，与他们豪快战斗，至死方休。炼就长生多少法，学来变化广无边。五光十色又相生相克的法术、变化与法宝，一直都是中国神话中最为招牌的战斗要素。
天命人除了精通不同棍术，更可自由搭配多样化的法术、变化、天赋、武器与披挂，找到最契合自身战斗风格的制胜之道。六般体相六般兵，六样形骸六样情。敌人的凶恶狡猾只是表象，他们的来历、个性与动机，往往更加耐人寻味。
天命人在战斗之外，也会探寻各色人物背后的故事，了解他们的爱与恨，贪与嗔，前世与今生